では、ここでアドバイスとしてですね。
合格の最短ルートということでどうすればすぐですね。
短い時間で測ることができるのかという点についてお話をしていければと思います。
それから見ていきましょう。
一つ一つの項目に時間をかけず、学習を繰り返す回数を大切にするということでえー、ちょっと900のアジュール、これから学習していく内容
というのは、普段の生活において聞き、慣れない言葉がたくさん出てきます。
その時に聞き、慣れない言葉について一個一個深く理解しようとすると時間がかかっちゃうんですね。
ではなくて一個一個AZUREのサービスっていうのはお互いに関連しているというかリンクしているということが言えますので、そのリンクを
少しずつ全体をふわっと理解しながら具体も理解していく。
すなわち、今具体と抽象を繰り返していくという形で学んでいくのが効率的かと思います。
ですので、1個のサービス完璧に理解する完璧に理解するということ自体も非常に難しいのですが、そうではなくて、あくまでも何となくイメージ
できれば良いと、そして何回も何回も学習を繰り返していくと、そうすると早く理解定着が進んでいくかと思います。
2番目ですね。
満点を取ろうとしないということで、この実際の試験においてはこれ本当にこのいつ定着試験範囲内なのかな試験範囲以外じゃないのかな
といった問題も出てきますで、ここはもうある程度仕方ないと言うかですね。
情報が多いと言うか、クラウドこのAZUREで提供し得るサービスの中身っていうのはもう膨大な量がありますので、幾らでも重箱の隅を
つつくような問題っていうのは出せちゃうんですね。
ただ、私自身がこう受けた試験ですね。
農林省としては。
そういった問題意図的に散りばめられているっていう感じです。
それが全体の1割とか2割弱とかですね。
そんな感じで、ほかの問題は基礎を押さえておけば解けるという問題なんですね。
ですので、過去問とか、例えば過去も今出てないかと思いますが、模擬試験ですね。
こういったものを解いていく時に、何か全然分かんない問題がたまに出てくるかと思いますで、こういった問題はあまり意識しなくていい
です。
満点を取ろうとすると、逆に時間がかかってしまうかと思いますので、そこはですね。
割り切っていくという意識を持つことが重要かと思います。
ちなみにこの講義。
におきましてはポイントだけを意識してお伝えしています。
あまり細かいですね。
知識については省いているというか、本当に本質的なところだけをお伝えしてますので、今回はお伝えする内容を押さえておけばしっかりですね。
合格をすることができるかと思います。
えっ、最後3点目です。
暗記ではなく理解するポイントを押さえるということで。
ここもこの章の1個目にお伝えしないよとつながってくるかもしれませんが、ただ単純に知識をとろうとすると、一個一個の項目っていう
のがつながってこないんですね。
例えばどういったことかというと、これから学んでいきますが、生涯ドメインというものとあとは更新ドメインというものがあります。
障害ドメインというのはこれはですね。
3つまで更新ドメインは20個まで設定することができるんですが、じゃこの数暗記して覚えたとしても、何かあまり意味がないんですね。
何で3なのか。
何で20なのかっていうのは。
ある程度意味付けされてるというかちゃんと理由があります。
その理由を押さえておくと、そこから他の項目に関してもあ、これ何でで3つなのかって言うと、こういうことなのかっていうところがわかっ
てくるんですね。
そうするとどんどんどんどん定着が深まっていきますで、こんな形で学習をしていくと、まず試験に合格しやすいっていうのもありますし、後は
実務において。
えAZUREを使う際にも非常に役に立つ力になるかと思いますので、暗記をするのではなくて、あくまでも理解するというところを意識して
学習を進めていただければと思います。
今回、この講義におきましてはただ暗記をしてこれ覚えてくださいとかっていうものではなくてできるだけ理由もお話をしていて、理解が深まる
ように構成をしておりますので、話を聞いていただきながらどんどんどんどん理解を深めていっていただければと思います。
まあ、こんな感じでまとめていきますと時間をかけずにグルグル回しながら、抽象具体を繰り返していってでポイント重要なところだけを押さえて
いきながら、その中身に関してはしっかりと理解するという形で、この講義も聞いていただきながらやっていけば大丈夫するので、一緒にですね。
学習を進めていきながらですね。
エージェント契約の試験語学受かって頑張っていきましょう。